o olá povo abençoado do brasil eu tô
desconfiado que dori vai ser chamado de
quem john donne filhote de maltês e
thumb anos esse cara perderam o senso
tanto ele quanto o vídeo vamos ouvir as
falas de dória sobre o controle através
de telefone celular e ameaça de prisão
quem segunda-feira estiver circulando
vamos ouvir o ridículo cínico falando
das meninas vamos lá o lançamento do
programa denominado o sistema de
monitoramento inteligente o si me sm são
paulo ontem já fizemos o primeiro teste
e até o jornal nacional da rede globo de
televisão e também à globo news
reproduziu com muita precisão o
funcionamento deste sistema o governo do
estado de são paulo fechou um acordo com
as quatro operadores operadoras de
telefonia celular
e no brasil a vivo a claro a oi ea tim e
as quatro operadoras vão passar a
monitorar o isolamento aqui em todo o
estado de são paulo durante a quarentena
com informações geradas a partir dos
dados dos aparelhos dos seus usuários
portanto sem por cento de todos os
usuários de telefonia celular em são
paulo nós poderemos identificar os
locais aonde essas pessoas estarão e
aonde existir concentração tomaremos
medidas mais duras não apenas o governo
do estado de são paulo a prefeitura da
capital de são paulo e outras
prefeituras municipais também para
aumentar ainda mais a força da lei e a
força da lei significa não só multas
como também prisão para aqueles que
desobedecerem estas orientações 1
e aí
a aprender da poeira vergonha essa
ameaça tão lá seu hipócrita porque você
não vai dar para trens e metrôs que é da
competência do governo do estado fazer
uma coisa chamada celetização de trens e
metrôs cada vez um trem para no final de
linha e o metrô tenta uma equipe faz a
sanitização com produto químico que foi
usado na china mata fungo mata bactérias
inclusive coronavírus o que vocês fazem
porque os testes para poder ver quem é
que tá na área de risco a cadê como foi
feito na coreia que não sou nada e só
morreu uma pessoa que eu sou toda a
população estão de brincadeira venha
mais de 20 dias denunciando essa
quarentena de ar aqui é alguns youtubers
esquerdo do pato fu
e olha esses seu fim de seis metros na
força da praia pela polícia militar com
isso o interesses escusos o governo do
estado do rio mandou esse gil a
contratação situação demais desculpe-me
a gente é
e a saber que já estava preocupado
dezoito por cento a começar a notícia
apresentar números e poucos para
impressionar a população é uma covardia
segunda-feira só no meu canal do youtube
silas malafaia oficial eu vou falar um
negócio muito quente o partido impressa
com seus puxadinhos tentando derrubar
bolsonaro socorro às step só quem pode
mandar pa circulação de gente é o
presidente estado de defesa e estado de
sítio e estado de defesa que cuidar que
são é uma rede social não consegui
controlar vai puxar defesa que também
sobre ameaça de guerra aí pode mandar
parar e fechar tudo o presidente da
república não esses hipócritas
oportunistas eu termino de
e pode se preparar aí ó vamos passar
vergonha os profetas de caos não vai ter
calamidade de motos no brasil o que vai
ter é o que acontece em qualquer
pandemia de gripe normal é isso que vai
ter no tô aqui fazendo pouco caso de
moto que eu tô namorando a tragédia mas
é verdade toda essa profecia de carlos
vai cair por terra deus guarde você deus
guarda a tua família deus livra o brasil
dessa frase em nome de jesus é de pouco
tempo nós vamos ter dias de prosperidade
da nossa nação deus abençoe a todos